# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
  1.1. [Назначение](#1.1) <br>
  1.2. [Бизнес-требования](#1.2) <br>
      1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
  1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3.) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
     3.2.2. [Внешний интерфейс](#3.2.2) <br>

### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
Чтобы футбольная команда перешла на новую ступень развития либо исправила имеющиеся игровые проблемы, им необходимо покупать новых игроков. Эти игроки должны подходить по своим навыкам, о чем будет говорить их статистика, которую скаутам (людям, занимающимся поиском новых игроков) нужно собрать и проанализировать. Параметров в статистике много, и ,чтобы все их собрать, а после еще и проанализировать, понадобится достаточно много времени.

Разрабатываемый проект ScoutHelper позволит скаутам ускорить процесс сбора статистики.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Сервис ScoutHelper позволит скаутам получать статистику о игроках своей команды для оценки того, какую позицию надо усиливать, о конкретных игроках, на которых скаут обратил внимание по ходу игры и решил рассмотреть его как вариант для усиления, а также список игроков, которые подходят по запрошенным скаутом параметрам.
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Среди существующих аналогов, на которые обращено внимание при разработке:
* [WhoScored](https://www.whoscored.com) Онлайн сервис, предоставляющий подробную статистику об игроках в текущем сезоне.
* [transfermarkt](https://www.transfermarkt.ru) Онлайн сервис, предоставляющий краткую статистику об игроках, а также их ориентировочную трансферную стоимость и срок дейстующего контракта.

### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
1) [JavaEE(Java Servlets, JSP)](https://www.oracle.com/java/technologies/java-ee-glance.html) – набор API, предоставляющий различные модули. В данном случае Servlets  - модуль обработки запросов и отправки результатов пользователю. И JSP – модуль для работы с HTML контентом.

2) [MySQL](https://www.mysql.com/) - реляционная СУБД, необходимая для хранения данных пользователей.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапов.
#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевая аудитория - футбольные скауты, которые ищут статистику по нужным команде игрокам.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Сервис будет зависеть от базы данных, к которой он будет подключен.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Поддерживается в браузере Opera. Предполагается поддержка и в других интернет браузерах.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Скаутам предоставлены возможности, представленные в следующей таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Поиск конкретного игрока | Сервис должен предоставить скаутам возможность поиска конкретного игрока по его фамилии и имени.
Групповой поиск | Сервис должен предоставить возможность поиска игроков по заданным параметрам.
Поиск по команде  | Сервис должен предоставить статистику всех игроков команды, которую введет пользователь.

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
1) Минимально возможное время обработки запросов

2) Короткий срок исправления сбоев

3) Устойчивость в случае пиковой нагрузки. <br/>
  ##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Пользовательский интерфейс должен быть адаптивным
